Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 28]
Sie sind da.
[Gus Villa]
Glückwunsch!
Herzlichen Glückwunsch!
Auf den Bräutigam!
Auf die Braut!
Mögest du in Harmonie leben
und Wohlstand für hundert Jahre.
Auf den Bräutigam!
Schau zum Himmel,
Die drei Sterne des Glücks, des Wohlstands
und der Langlebigkeit sind erschienen.
Der Glücksstern bringt Freude.
Segenswünsche steigen aus Jadegefäßen herab.
Das Glück fließt wie das endlose Ostmeer.
und bleibt so beständig wie die immergrünen Kiefern
des South Mountain.
Herzlichen Glückwunsch an Herrn und Frau Gu
Herzlichen Glückwunsch zu eurer freudigen Hochzeit!
Herr und Frau Gu,
Möget ihr gemeinsam alt werden.
Zuerst verneige ich mich vor Himmel und Erde.
Zweite Verbeugung vor den Eltern.
Tee servieren.
Dieses Armband
Und die Haarnadeln, die du trägst, sind ein Paar.
Sie wurden mir beide hinterlassen
von seinem Vater vor Jahren.
Schützt sie.
Lasst sie nicht wieder getrennt werden.
Habe es?
Verstanden, Mutter.
Ehemann und Ehefrau verbeugen sich voreinander.
Die Zeremonie ist beendet.
Ausgezeichnet, ausgezeichnet!
Glückwunsch.
Ins Brautgemach.
Glückwunsch!
Mögen euch hundert Jahre
des Glücks gemeinsam begleiten.
Herzlichen Glückwunsch an Herrn und Frau Gu.
Möge eure Ehe hundert Jahre halten.
Glückwunsch!
Herzlichen Glückwunsch, Herr Gu.
Warum setzt du dich nicht hin, Yu'er?
Hilf mir.
Ich kann nicht einmal mehr sehen, was vor mir liegt.
Können Sie mir helfen, das abzunehmen?
Es ist zu schwer.
Meine Güte.
Das ist, als würde man einen Wassereimer
auf dem Kopf tragen.
Es war so schwer.
Mein Genick drohte zu brechen.
Hätte ich gewusst, dass Heiraten
so anstrengend sein würde,
Ich hätte es nicht getan.
Was schaust du dir an?
Wenn ich gewusst hätte, dass du so wunderschön sein würdest,
Ich hätte dich viel früher geheiratet.
Willkommen. Bitte treten Sie ein.
[Gus Villa]
[Unzählige Segnungen und Kinder]
Exzellent!
Sehr gut!
Herzlichen Glückwunsch!
Exzellent!
Bekanntmachung!
[Segen und Glück]
Der Vormund und königliche Gutachter des Prinzen,
auch der kaiserliche Tagebuchschreiber,
Verfasser kaiserlicher Edikte,
Amtierender Kriegsminister
und Kommandant von Jiangning,
wird mit dem kaiserlichen Purpurgoldgürtel ausgezeichnet .
[Segen und Glück]
Marschall Jiu
ist persönlich gekommen,
um zu gratulieren.
zusammen mit einer Schachtel kaiserlichen Porzellans,
ein Paar kaiserliche
Kalligrafierollen mit der Aufschrift „Glück und Langlebigkeit“,
ein komplettes Set aus weißem Jade-Geschirr,
und ein komplettes Set aus mit Gold eingelegten
Zitanholzmöbeln.
[Segen und Glück]
Da kommt der Meister.
Ich bin nicht zu spät, oder?
Bräutigam.
Ich habe gehört, was du getan hast.
in Shanghai.
Das gefällt mir sehr gut.
Darf ich Sie etwas fragen?
Du erinnerst dich doch an den Gefallen, den du mir schuldest, oder?
Ich tue.
Da ist jetzt etwas.
Das erfordert Ihre Mitwirkung.
Kannst du damit umgehen oder nicht?
Natürlich wird er zustimmen.
Sie übertragen mir
eine wichtige Aufgabe.
Ich habe einfach Angst, dass ich nicht fähig genug bin.
Darf ich fragen, was los ist?
Jetzt geht das schon wieder los.
Dieser ganze anmaßende Unsinn.
Marschall Jius Befehl
Es muss sich um eine Angelegenheit von nationaler Bedeutung handeln.
Ich fürchte, ich bin dazu nicht in der Lage.
Mach keine Versprechungen in meinem Namen.
Sind Sie ängstlich?
Ich brauche dich, um die Welt zu retten.
Hast du Lust dazu?
Ich hätte nie gedacht, dass ich das genießen könnte
So ein Anlass in meinem hohen Alter.
Der Himmel war mir wahrlich gnädig.
Herr Gu hier...
Du hast es falsch verstanden.
Das ist richtig.
Du nennst ihn schon wieder Herrn Gu.
-Er ist jetzt dein Schwiegersohn.
-Genau.
Schwiegersohn.
Wie auch immer ich ihn nenne,
die Bedeutung bleibt dieselbe.
Alle Menschen werden
auf die gleiche Weise geboren und erzogen.
So viele Formalitäten sind unnötig.
Dieser Herr Gu von mir
Er besitzt den Geist eines wahren Helden.
Ob als mein Freund
oder wie mein Schwiegersohn,
Er ist ein Segen für mich.
Das ist richtig.
Der Krieg ist vorbei.
Aber seht euch den Zustand der Stadt Nanjing heute an.
Der Konfuziustempel ist
von Vegetation überwuchert.
Der Qinhuai-Fluss
hat sich in einen stinkenden Graben verwandelt.
Der einst geschäftige Konfuzius-Tempel
ist jetzt mit Dornen und Ranken bedeckt.
Wir werden lassen
Die zukünftige Generation
wird diesen Krieg auf seine Richtigkeit und seine Unrichtigkeit hin beurteilen.
Die dringlichste Aufgabe jetzt
Ziel ist es, die Situation in Nanjing zu verbessern.
Wie genau sollten wir also vorgehen?
Das Regierungsbüro von Liangjiang
benötigt jemanden mit einwandfreiem Leumund
ohne Verbindungen zu irgendeiner Fraktion.
Er muss außerdem einen offiziellen Status besitzen
und sich mit Wirtschaft auskennen.
Er muss das richtig managen.
die Sieben Provinzen von Jiangnan.
Insbesondere Nanjing,
das sowohl im Inland als auch international von erheblicher Bedeutung ist .
Wir müssen die Leute zumindest dazu bringen, das zu sagen
da der Kaiserhof
Nanjing zurückerobert hat,
das Leben der einfachen Leute
haben sich im Vergleich zu früher verbessert.
Wir können es uns auf keinen Fall leisten, dass Leute sagen:
dass Nanjing unter
der Kontrolle des Kaiserhofs stand,
ist noch schlimmer geworden.
Ja.
Aber tut diese Person
Muss ich das sein?
Herr Gu, Sie sind zu bescheiden.
Genau das macht ihn klug.
Er wartet immer
, bis er von anderen ausreichend gelobt wurde.
bevor er bereit ist zu antworten.
Das ist nicht der Fall.
Ich habe einfach das Gefühl
Mir fehlt die Erfahrung.
Wenn ich
Übernehmen Sie die Kontrolle über diese Situation.
Ich fürchte, ich würde mir keinen Respekt verschaffen.
und würde zur Lachnummer werden.
Dann sag mir,
Wer sonst könnte sich den Respekt aller verdienen?
Zum Beispiel Li Wantang aus der Hauptstadt,
Wu Caishen aus Zhejiang,
Jin Wencai aus Shanxi
und Li Zhongdeng, der berühmte Teehändler.
Sind die nicht alle besser als ich?
Seine Worte klingen besser als
die auf der Bühne gesungen wurden.
Da du sie so gut kennst,
Wie viel wissen Sie über
Welche Geschichten stecken hinter diesen Menschen?
Ich habe keine Lust mehr zu trinken.
Unterhalte dich nett mit ihm.
Verabschiede mich nicht.
[Hochzeit]
Wenn er sagt, du sollst ihn nicht hinausbegleiten,
dann tu es nicht.
Mach keinen Ärger.
Schau dir seine Wachen an.
Selbst der niedrigstrangige
ist ein Beamter zweiten Ranges,
der eine kaiserliche gelbe Jacke trägt.
Diese Leute, die Sie gerade erwähnt haben
würde nicht einmal seine Aufmerksamkeit erregen.
Wie lächerlich.
Dann sag mir,
Wer sonst ist mächtiger?
Einfach.
Warum hast du den Kaiser nicht erwähnt?
oder Kaiserinwitwe?
Anscheinend verstehst du es immer noch nicht.
Worum es im Geschäftsleben wirklich geht.
Bitte klären Sie mich auf.
Bußgeld.
Ich werde es Ihnen ganz genau erklären.
Füll meinen Becher.
Li Million
hat den sechsten Prinzen als seinen Unterstützer.
Wu Caishen wird vom linken Minister unterstützt.
Was Li Zhongdeng betrifft,
so regiert er nur eine einzige Provinz.
und wird nicht viel einbringen.
Jin Wencai ist anständig.
Aber man sagt, er sei kränklich.
Du hast ja eine scharfe Zunge!
eine Beleidigung aller Helden des Landes.
Marschall Jiu will einfach nicht
die verschiedenen Kräfte und der Kaiserhof
sich in die Angelegenheiten von Nanjing einzumischen.
Aber er besitzt keine betriebswirtschaftlichen Kenntnisse.
Deshalb muss er nach talentierten Leuten suchen.
Der derzeitige Vizekönig von Liangjiang,
Rui Lin,
wurde gerade hierher versetzt
und hat kein Geld.
Jiu setzt ihn unter Druck.
um die Gelder für die Demobilisierung der Truppen freizugeben .
Hunderttausende Soldaten
sind außerhalb der Stadt stationiert.
Es ist, als würde man darauf warten
, dass ein Pulverfass explodiert.
Du musst ihm helfen.
Dieses Problem als Händler lösen.
Ich fürchte, selbst wenn ich
alles opfern,
Ich kann dieses Pulverfass immer noch nicht bändigen.
Du hast Angst?
Natürlich bin ich das.
Ich habe meine Mutter und meine Frau.
Natürlich habe ich Angst.
Nennen Sie uns einfach ein Datum.
und jemand wird
Wir begleiten Sie nach Nanjing.
Ob du es kannst oder nicht,
Sie können entscheiden,
nachdem Sie die Situation gesehen haben.
Bist du nicht...
von der anderen Seite?
Wann hast du
Den Streitkräften von Marschall Jiu beitreten?
Du warst in letzter Zeit ziemlich mutig.
Die Vorteile des frisch verheirateten Paares nutzen
und mir gegenüber keinerlei Respekt zeigen.
Sich Jius Truppen anschließen?
Träum weiter.
Ich war erst 12 Jahre alt, als ich den Palast betrat.
Aber ich würde dem Kaiser nicht dienen.
und bin geflohen, als ich musste.
Was Jiu betrifft,
Er ist nicht einmal qualifiziert, mir die Füße zu waschen.
Hört auf, mich nach meinen Geschäften zu fragen.
Wir sehen uns in Nanjing.
Glückwunsch.
Bruder.
Du bist echt etwas Besonderes.
Das ist das erste Mal, dass
ich Marschall Jiu sehe.
so höflich zu jemandem sein.
Du bist echt einzigartig.
Danach
alle Beamten im Land
wird sich vor dir verneigen
und zu Tode erschrocken sein werden.
Ich suche keinen Ärger;
Das Unglück findet mich.
Sie wollen, dass ich der Berater bin.
an Rui Lin, den Vizekönig von Liangjiang.
Das ist, als würde man Essen
aus einem Topf mit heißem Öl greifen.
Das setzt dich unter Druck.
Dieser Job taugt nichts.
Genau.
Bericht!
Meister Li Wantang aus Peking
hat Herrn Li Qin entsandt,
um zu gratulieren.
und ein komplettes Geschenkset überreichen.
Pingyuan, ich wünsche dir viel Glück.
Herr Li, viel Glück.
Bitte kommen Sie herein.
Ich bin gekommen, um eine Erklärung zu fordern.
Warum hast du mir nichts von deiner Hochzeit erzählt?
Konntest du mir keinen Hochzeitsdrink abgeben?
Wie geizig von dir.
Ich dachte
[Segen und Glück]
Es war nur eine bescheidene Hochzeit.
Warum sollten Sie sich die Mühe machen zu kommen?
Den ganzen Weg aus der Hauptstadt dafür?
Ich hatte vor, dich auf einen Drink einzuladen.
Wenn wir uns in der Zukunft wiedersehen.
Diesmal bin ich in Eile gekommen.
Wenn meine Gaben nicht ausreichen,
Ich werde es beim nächsten Mal wieder gutmachen.
Das ist alles nebensächlich.
-Hallo, Herr Li.
Letztes Mal in Shanghai,
Du hast mir einen riesigen Gefallen getan.
Ich hoffe, es hat Ihnen keine Umstände bereitet.
Was sagst du?
Natürlich hat mir das Probleme bereitet.
Deshalb war ich
Ich habe mich die ganze Zeit schuldig gefühlt.
In dieser Welt gibt es nicht viele Dinge
das alle zufriedenstellen kann.
Wir können nicht einfach irgendetwas machen.
um Geld zu verdienen.
Es hat mich glücklich gemacht, dir helfen zu können.
Wenn mein Vater gewonnen hätte,
Ich hätte mich unwohl gefühlt.
Warum?
Wenn alle Unternehmen
war darauf angewiesen, sich die Gunst
der Mächtigen zu sichern,
Würde das nicht entmutigen?
Geschäftsleute überall?
Allein schon wegen dieser Worte,
Wir sollten uns etwas Richtiges zu trinken gönnen.
Übrigens,
Dein Vater weiß es nicht.
Du bist also mit Geschenken hier?
Er weiß es.
Vater.
Wohin schickst du mich diesmal?
Wenn es nicht dringend ist, lass mich in Ruhe.
Ob du viel zu tun hast oder nicht, du musst gehen.
Gib ihm das.
und ein paar Worte weitergeben.
Wer heiratet?
Gu Pingyuan.
Gu... Gu Pingyuan?
Ist das seltsam?
Merkt euch das.
Wenn du diesen Mann nicht besiegen kannst,
Finde einen Weg, sein Freund zu werden.
Und du,
Sag es ihm.
Er sollte nach Möglichkeit nicht nach Nanjing fahren.
Geh jetzt.
Schauen Sie sich auch Folgendes an
Was für eine Frau
Ein Mann wie er würde sie als seine Frau wählen.
Habe es.
Du überschätzt mich.
Wie konnte jemand Unbedeutendes wie ich
möglicherweise die Gunst erlangen
eines so bedeutenden Kaufmanns wie dein Vater?
Tatsächlich bin ich mehrmals
nur knapp dem Tod entronnen.
Er war es, der mich gehen ließ.
Ich sollte ihm Geschenke machen.
Dem Tod nur knapp entronnen.
ist eine gute Sache.
Es gibt einige Dinge, die
ich auch nicht verstehe.
Warum nimmst du mich nicht mit?
Wie Sie Ihre Frau begrüßen können?
Ein kurzer Gruß an der Tür genügt.
Ansonsten wüsste ich nicht, was ich sagen sollte.
wenn mein Vater fragt.
Los geht's. Ich bringe dich hin.
Guten Tag, Madam.
Ich bin hier, um meine Ehrerbietung zu erweisen.
Grüße, Herr Li.
Wir sind Kumpel;
Unsere Beziehung
unterscheidet sich naturgemäß von anderen.
Geh hinein
und plaudern Sie eine Weile.
Hier.
Du bist so toll.
Ich wusste, dass du hungrig sein würdest.
Riecht es gut?
Schmeckt gut?
Es ist so gut.
Lass dir Zeit.
Umarm mich.
Guten Appetit.
Wenn du mehr wissen willst, sag mir einfach Bescheid.
Ich werde dir noch mehr aus der Küche klauen.
Stehlen, sagst du?
Wer ist es?
Herr Gu,
Dein Kumpel Li Qin verlässt uns
und möchte sich von Ihnen verabschieden.
Okay. Ich bin gleich da.
Ich werde kurz mit ihm sprechen.
Ich bin gleich wieder da.
Fortfahren.
Schlaf nicht direkt nach dem Essen.
Warte auf mich.
Ich weiß.
Ein Augenblick in einer Frühlingsnacht
ist tausend Tael wert.
Habe ich
Ihren romantischen Abend stören?
Was für ein Unsinn.
Ein wahrer Freund ist mehr wert als Gold.
Hat Marschall Jiu Sie besucht?
Sie wollen mich
Ruilin als Berater zur Seite stehen,
der Vizekönig von Liangjiang.
War das die Frage, die Sie stellen wollten?
Die Situation in Nanjing
ist derzeit sehr kompliziert.
Dieser Ort ist momentan extrem gefährlich .
Alle Fraktionen sind dort aktiv.
Die Hälfte des Landes ist erobert.
Wer würde da nicht mitmachen wollen?
und ein Stück vom Kuchen abbekommen?
Aber Marschall Jiu,
nach Jahren blutiger Kämpfe,
würde seine Interessen niemals freiwillig
aufgeben.
Ich glaube, er drängt jemanden wie dich.
der nichts fürchtet,
die Schuld auf sich nehmen.
Wie grausam.
Ihre Familie Li
Will auch in Nanjing Fuß fassen?
Natürlich.
Mein Vater wurde von Seiner Hoheit betraut
die Kontrolle über die südliche Salzverwaltung zu übernehmen .
Es ist schließlich ein saftiges Stück Fleisch.
Die Salzverwaltung ist die Grundlage
des Reichtums des Reiches.
Die Kontrolle darüber übernehmen
Das ist in der Tat ein genialer Schachzug.
Bevor ich kam, mein Vater
überließen Sie mir diese Angelegenheit.
Erfolg ist
Meine einzige Option.
Sie müssen mir also etwas Spielraum einräumen.
Okay.
Ich verspreche es dir.
Ich eigentlich nicht.
Kaufe deine Worte.
Aber du sagst es
Das würdigt zumindest unsere Brüderschaft.
Warum glaubst du mir nicht?
Nachdem ich diese Aufgabe übernommen hatte,
Ich habe ernsthaft darüber nachgedacht.
Marschall Jiu hat dich im Auge
und will dich ausnutzen.
Mein Vater weiß das.
Der Grund, den er angegeben hat
Die Salzverwaltung ist mir wichtig.
Es liegt nicht daran, dass er mir wirklich vertraut.
aber weil er denkt, dass es mich hierher bringt
wird es schwieriger machen
damit Sie Ihre Arbeit erledigen können.
Diese Leute benutzen uns als Schachfiguren.
Aber da ist etwas
Ich möchte es dir sagen.
Selbst wenn eines Tages
Wir Brüder werden wahrhaftig.
Feinde,
Geschäft ist Geschäft.
Ich werde dir nichts tun.
Ich auch nicht.
Ich hatte Angst, dass du nicht satt genug warst.
Also habe ich noch zwei für dich.
Ich bin mit dem Essen fertig.
Erzähl es niemandem sonst.
dass ich so viel gegessen habe.
Wow, du bist aber wählerisch.
Du hast mir von allem nur ein Exemplar übrig gelassen.
Hast du nicht gesagt, du würdest mich nicht schlafen lassen?
Ja.
Wozu?
Warum bleiben wir wach?
Ich weiß nicht.
Wozu?
Sag du mir, wozu?
Ich weiß nicht.
Wozu?
Ich weiß nicht, was wir tun sollen.
Wer ist es?
Ist sie drinnen?
Worüber redest du?
Sie haben die falsche Person erwischt.
Wird das jemals ein Ende nehmen?
Seine Hoheit ist hier.
Welche Seine Hoheit?
Eure Hoheit.
Hast du die Krieger vergessen?
von Horqin?
Los, beeil dich!
Meine Güte, Eure Hoheit!
[Frühlingsbrise des Yi-Flusses]
Alle sind da.
Eure Hoheit.
Was führt Sie hierher?
Ich komme gerade aus der Hauptstadt.
Ich traf den Kaiser.
Ich habe gehört, dass du heiraten wirst.
Warum hast du nicht
Sollen wir das meiner Frau und mir sagen?
Habt ihr uns vergessen?
Niemals. Nicht einen einzigen Tag lang.
Mögen Eure Hoheit und Ihre Gnaden
Mögen uns unendliche Segnungen zuteilwerden
und wir gemeinsam alt werden.
Behandelt dich dieser Mann gut?
Ich habe die Horqin-Krieger mitgebracht.
mit mir.
Ich lasse sie hier.
um gut für dich zu sorgen
Damit dich niemand mobbt.
Meine Güte.
Eure Hoheit, was sagen Sie da?
Wie könnte ich es wagen, Yu'er zu schikanieren?
Außerdem,
Diese Krieger sind die Brüder
der mich zurück nach Anhui begleitete.
[Frühlingsbrise des Yi-Flusses]
Wie könnte ich ihnen Befehle erteilen?
Ich bin von so weit her gekommen,
Wie wäre es mit einem herzlichen Empfang?
Mein Gott, wo sind denn meine Manieren?
Ich werde das Festmahl vorbereiten.
Pingwen.
Was ist los?
Ich weiß nicht.
Eine Gruppe von Menschen kam an
er behauptete, für Seine Hoheit zu arbeiten.
- Sie haben sogar den Koch vertrieben.
-Eure Hoheit, Ihr seid hier.
Eure Hoheit,
Bitte gehen Sie zum kleinen Zelt in der Nähe.
umzuziehen.
Hier entlang, bitte.
Sind meine Kleider nicht so, wie sie sind, in Ordnung?
Du trägst Kleidung der Han-Chinesen.
[Gus Villa]
Für die Hochzeit unserer Prinzessin,
So kannst du dich nicht kleiden.
Seine Hoheit wäre unzufrieden.
Wenn es in der Flasche ist,
Es ist so ruhig wie klares Wasser.
Wenn es dir in ein Glas eingeschenkt wird,
Es wird zu einem Schnaps, so wild wie ein Tiger.
Unsere Lieder hallen laut wider.
Und die Freundschaft ist tief.
Bitte nehmen Sie sich etwas zu trinken.
Was ist in der Flasche versiegelt?
ist die Wärme der Freundschaft.
Was füllt das Glas, das dir angeboten wird?
ist die Tiefe der Brüderlichkeit.
Unsere Lieder hallen laut wider.
Und die Freundschaft ist tief.
Bitte nehmen Sie sich etwas zu trinken.
Wenn es in der Flasche ist,
Es ist so ruhig wie klares Wasser.
Wenn es dir in ein Glas eingeschenkt wird,
Es wird zu einem Schnaps, so wild wie ein Tiger.
Unsere Lieder hallen laut wider.
Und die Freundschaft ist tief.
Bitte nehmen Sie sich etwas zu trinken.
Was ist in der Flasche versiegelt?
ist die Wärme der Freundschaft.
Was füllt das Glas, das dir angeboten wird?
ist die Tiefe der Brüderlichkeit.
Unsere Lieder hallen laut wider.
Und die Freundschaft ist tief.
Bitte nehmen Sie sich etwas zu trinken.
Wenn es in der Flasche ist,
Es ist so ruhig wie klares Wasser.
Wenn es dir in ein Glas eingeschenkt wird,
Es wird zu einem Schnaps, so wild wie ein Tiger.
Unsere Lieder hallen laut wider.
Und die Freundschaft ist tief.
Bitte nehmen Sie sich etwas zu trinken.
[Gus Villa]
Wenn es in der Flasche ist,
Es ist so ruhig wie klares Wasser.
Wenn es dir in ein Glas eingeschenkt wird,
Es wird zu einem Schnaps, so wild wie ein Tiger.
Unsere Lieder hallen laut wider.
Und die Freundschaft ist tief.
Bitte nehmen Sie sich etwas zu trinken.
Was ist in der Flasche versiegelt?
ist die Wärme der Freundschaft.
Was füllt das Glas, das dir angeboten wird?
ist die Tiefe der Brüderlichkeit.
Unsere Lieder hallen laut wider.
Und die Freundschaft ist tief.
Bitte nehmen Sie sich etwas zu trinken.
Wenn es in der Flasche ist,
Es ist so ruhig wie klares Wasser.
Wenn es dir in ein Glas eingeschenkt wird,
Es wird zu einem Schnaps, so wild wie ein Tiger.
Unsere Lieder hallen laut wider.
Und die Freundschaft ist tief.
Bitte nehmen Sie sich etwas zu trinken.
Was ist in der Flasche versiegelt?
ist die Wärme der Freundschaft.
Was füllt das Glas, das dir angeboten wird?
ist die Tiefe der Brüderlichkeit.
Unsere Lieder hallen laut wider.
Und die Freundschaft ist tief.
Bitte nehmen Sie sich etwas zu trinken.
Wenn es in der Flasche ist,
Es ist so ruhig wie klares Wasser.
Wenn es dir in ein Glas eingeschenkt wird,
Es wird zu einem Schnaps, so wild wie ein Tiger.
Unsere Lieder hallen laut wider.
Und die Freundschaft ist tief.
Bitte nehmen Sie sich etwas zu trinken.
Sie tanzen so gut.
Ich bin wirklich beeindruckt.
Ich habe mich doch nicht zu Tode getrunken, oder?
Du lebst endlich?
Wo ist Seine Hoheit?
Er reiste am nächsten Tag ab.
Er will uns
Ich werde Horqin nächstes Jahr wieder besuchen.
Klingt gut.
Dann warte ich eben bis nächstes Jahr, um zu sterben.
Erinnerst du dich
Wie hast du
an jenem Tag geweint, als du Seine Hoheit umarmtest?
Habe ich nicht, oder?
Niemand konnte verstehen,
was du sagtest.
Es brauchte mehrere Leute, um dich wegzuziehen.
Das erfindest du doch, oder?
Warum erinnere ich mich daran?
Ich bin früh ohnmächtig geworden
und ist einfach zusammengebrochen?
Seine Hoheit hat Euch sogar sein Schwert versprochen.
Er sagte auch, er würde dir Horqin zubereiten...
Baturu.
Was ist Turu?
Es bedeutet
Krieger.
Was für ein Krieger ich bin!
Du bist seit einem Tag betrunken.
Iss etwas. Hier.
Zwing mich jetzt nicht zum Essen.
Ich fühle mich schrecklich.
Mein Vater sagte
Eine kleine Mahlzeit würde dich wieder nüchtern machen.
Sei brav.
Mein ganzer Körper ist
in Aufruhr.
Ein Bissen und ich muss mich übergeben.
Nimm einen Bissen
und ich lasse dich
umarme mich.
Gib es hier.
Nimm noch einen Bissen.
[Gus Villa]
[Frühlingsbrise des Yi-Flusses]
Mutter.
Hier.
Sag nicht einfach nur, es sei gut.
Sag mir Bescheid, falls es ein Problem gibt.
Ich werde Anpassungen vornehmen.
Dann weiß ich beim nächsten Mal genau, was zu tun ist.
In Ordnung.
Ich bin nicht so wählerisch.
Ich habe in letzter Zeit zu viel gekocht.
Aber es ist wirklich nicht meine Schuld.
Wer hätte das in diesem Haus gedacht?
Ich wäre der einzige wahre Mann, der am Ende noch steht.
Schau dir das an
Herr Chang,
Herr Liao,
und mein Bruder.
Sie hatten kaum mehr als ein paar Drinks.
bevor sie alle ohnmächtig wurden.
Beeil dich und iss!
Ich esse seit Tagen nur noch Essensreste.
Lass sie noch ein bisschen schlafen.
Du bist wach.
Pingyuan.
Komm und iss jetzt.
Mutter, wie lange war ich bewusstlos?
Drei Tage.
Du musst ja total verhungern.
Schnell essen.
Yu'er hat heute gekocht.
Sieh dich an.
So betrunken werden.
Du hast
mit deinem Alkoholpegel Geschichte geschrieben.
Dein Schnarchen war so laut, dass
Das ganze Dorf konnte es hören.
Ich bin mit dem Essen fertig.
Verlangsamen.
Niemand streitet sich darum für dich.
Hast du das gemacht?
Deine Kochkünste sind gut.
Man kann also jetzt Dinge schmecken?
Ich erinnere mich, dass du mir gesagt hast
Ich könnte dich für jeden Bissen umarmen, den ich zu mir nehme.
Ihr Gedächtnis funktioniert einwandfrei, wenn es Ihnen passt.
Ein Augenblick in einer Frühlingsnacht
ist tausend Gold wert...
Ich habe komplett verloren.
Ich habe eine Ehefrau mit nach Hause gebracht
und schlief 3 Tage am Stück.
Gattin.
Meine liebe Frau.
Was machst du?
Wie konnte mir das nur vorher entgehen?
dass du so...
Na und?
Schamlos.
Vor dir,
Wofür sollte ich mich schämen?
Was ich meine, ist
heute Abend, egal was passiert,
Wir werden unsere Hochzeitsnacht haben.
Unsere Hochzeitsnacht?
Ich möchte sehen, wer es wagt, mich aufzuhalten.
Herr Gu.
Herr.
Wen suchst du?
Ich bin Kommandant Zhang Erhu
des Tiger-Bataillons.
Ich zolle Ihnen meinen Respekt, mein Herr.
Ich bin kein Herr.
Du brauchst dich nicht so zu verbeugen.
Bitte erheben Sie sich.
Sir, Sie sind der kaiserliche
Befriedungskommissar.
Hast du es vergessen?
Seine Exzellenz hat uns hierher entsandt.
Er sagte, dass
Sie zwar kein offizielles Amt bekleiden,
Sie besitzen einen adligen Status.
Er befahl uns, respektvoll zu sein.
Wir hatten Angst, uns unpassend zu verhalten.
Deshalb haben wir Männer zur Wache abgestellt.
bis du wieder nüchtern warst.
Erst dann haben wir Brüder
wagen Sie es, hereinzukommen und unsere Ehrerbietung zu erweisen.
Sie sind vom
Büro des Vizekönigs von Liangjiang?
Seine Exzellenz wartet.
für Sie in Nanjing.
Lass uns gehen, sobald du mit dem Essen fertig bist.
Herr Gu.
Du gehst aus?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
NEIN,
Wohin soll ich gehen?
Wir begleiten Sie selbstverständlich nach Nanjing.
Hast du Seiner Exzellenz nicht versprochen
dass du 3 Tage
nach deiner Hochzeit mit der Arbeit beginnen würdest?
Es sind jetzt 3 Tage vergangen.
Wie kann ich einfach gehen? Ich...
Ich muss mich zuerst vorbereiten.
Darf ich fragen
Welche Vorbereitungen sind nötig?
Meine Leute können Ihnen helfen.
Nun ja, sehen Sie,
Ich habe gerade geheiratet
und ich habe eine große Familie.
Ich kann nicht einfach gehen, wann immer ich will.
Seine Exzellenz hat uns diesbezüglich angewiesen.
Er sagte, du seist ein pflichtbewusster Sohn.
Ganz egal, was passiert,
Wir bringen Ihre ganze Familie mit.
Nach Nanjing mit dir.
So wirst du deine Eltern nicht vermissen.
und sich nicht auf Ihre Arbeit konzentrieren können.
Wir warten draußen.
Wenn Sie mit dem Essen fertig sind,
Geben Sie uns einfach Bescheid.
Wir brechen sofort auf.
Ich zolle Ihnen meinen Respekt, Sir.
Mit Verlaub, Sir.
Also...
Zu spät für die Hochzeitsnacht?
Zu spät, um mich selbst umzubringen.
Herren,
Es ist nur noch ein Tag und eine Nacht.
bevor wir Jiangning erreichen.
Du brauchst hier nicht so stehen zu bleiben.
Das muss anstrengend sein.
Geh hinein und ruh dich aus.
Herr Gu.
Ich beschütze dich
ist nicht anstrengend.
Meine Mutter glaubt, du bist müde.
Sie hat mir ausdrücklich Anweisungen gegeben
darauf zu bestehen, dass Sie, meine Herren
Geh und ruh dich in der Hütte aus.
In der Hütte wurden Erfrischungen vorbereitet .
Entspannt euch und unterhaltet euch angeregt.
Wir kommen bald an.
In Ordnung.
-In Ordnung.
Dann übernimmst du die erste Schicht.
Bitte.
Woher kommen Sie, General Li?
Ich komme aus Liuyang.
Liuyang, ich verstehe.
Herr Gu,
in Nanjing,
Hunderttausende Soldaten
sind gestrandet.
Der Kaiserhof will sie auflösen.
aber sie können ihre Löhne nicht bezahlen.
Der Groll unter den Männern
wird von Tag zu Tag stärker.
Herr Gu,
Diese Soldaten haben 10 Jahre lang blutige Schlachten geschlagen .
Das sind keine gewöhnlichen Zivilisten.
Sogar wir Kommandeure
haben Angst.
Jiangning
Das Ganze droht, sich in ein Pulverfass zu verwandeln, nicht wahr?
Deshalb
Wir brauchen einen Meisterstrategen.
um die Situation zu bewältigen und zu stabilisieren.
Als wir Brüder aufbrachen,
Uns wurde mitgeteilt
dass, wenn Sie auch nur ein einziges Haar verlieren würden,
Wir vier Brüder
wir müssten unsere Köpfe opfern.
Ihr wisst das alle ganz genau.
dass du mich in eine Feuergrube schubst.
Im Augenblick,
Die Moral der Truppen
ist ziemlich instabil, nicht wahr?
In der Tat,
Ich habe fast ein Jahr lang kein Gehalt bekommen.
Aber Herr,
Keiner von uns will wirklich rebellieren.
Wenn man jedoch zu sehr unter Druck gerät,
Männer, die an Blutvergießen gewöhnt sind
könnte erneut Chaos verursachen.
Allein der Gedanke daran ist beängstigend.
Das darf nicht passieren.
Als ich zuvor in Shanghai war,
Ich sah diese Fremden mit
ihren mächtigen Kriegsschiffen und Kanonen.
Sie glichen wilden Tieren.
bereit, jeden zu verschlingen, den sie sich aussuchen.
Unser Land ist schon viel zu lange schwach.
Sollte es zu einem weiteren Konflikt kommen,
Das ganze Land wird zugrunde gehen.
ICH
Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun.
Mein Herr, Sie haben ein so mitfühlendes Herz.
Wir vier Brüder
wird Ihre Sicherheit gewährleisten
selbst wenn
Es kostet unser Leben.
Möge Ihnen
bei all Ihren Vorhaben Erfolg zuteilwerden, Herr Gu.
Möge es mir gelingen!
Okay, ich nehme Ihre guten Wünsche entgegen.
Ich weiß, dass du betrunken warst.
die letzten paar Tage, Sir.
Heute,
Sie werden Ihre Ehe an Bord vollziehen.
Ich habe speziell vorbereitet
eine Operntruppe und eine Trommelgruppe
Um die richtige Stimmung für Sie zu schaffen, Sir.
Woher weißt du all das?
Das ist nicht notwendig.
Herr.
Nicht notwendig!
Lass mich probieren.
Warum schmeckt es so sauer?
Was ist das?
Fruchtsaft?
Herr,
Das ist Birnensaft.
Es dient zum Ausspülen des Mundes nach dem Essen.
Das genügt.
Sie brauchen nicht mehr auf uns zu warten.
Und ihr alle.
Du darfst gehen.
Ja.
Komm, Mutter.
Iss etwas Hähnchen.
Herr Chang,
Das ist für dich.
Dieses Stück ist größer.
für Herrn Liao.
Alle anderen, bitte bedienen Sie sich.
Was ist falsch?
mit euch allen?
Schau dir diese Verteilung an.
Huhn, Ente, Fisch, Garnelen und Gans.
Waren es Ihre Verwandten?
Selbst wenn sie es wären, sind sie jetzt gekocht.
Fressen.
Ruhig sein
wenn du nichts Gutes zu sagen hast.
Alle sehen so düster aus
Als ob man ein Piratenschiff betreten hätte.
Du hast mir den Appetit verdorben.
Pingyuan.
In welche Schwierigkeiten bist du geraten?
Ich weiß nicht.
Solch bescheidene Worte und so verschwenderische Geschenke.
Es scheint
Sie wollen dein Leben kaufen.
Wenn sie nur mein Leben wollten,
Das wäre in Ordnung.
Aber sie sind zu weit gegangen.
Sie setzen das Leben meiner ganzen Familie aufs Spiel.
Wessen Leben?
Weißt du das nicht?
Ich fahre nach Nanjing.
Etwas erledigen?
Ich weiß.
Fährst du nicht nach Nanjing?
Beamter werden?
Das ist es nicht.
Wenn diese Angelegenheit gut gehandhabt wird,
Wir können alle lebend zurückkehren.
Aber wenn es nicht gut gehandhabt wird,
Wir alle hier
wird enthauptet werden.
Meine Güte.
Pingyuan.
Ich verstehe nicht.
Wenn andere Beamte werden,
Sie machen ein Vermögen.
und mehrere Konkubinen heiraten.
Aber du?
Du hast meinen Kopf
Auch auf dem Spiel steht etwas auf dem Spiel.
Vor einem Jahr...
Abtrünnige Soldaten zogen durch das Dorf.
Alle im Dorf
Sie versteckten sich in den Höhlen.
Die Soldaten lungerten
mehr als 10 Tage lang herum.
Alle hatten nichts zu essen und zu trinken.
Und es war so kalt.
Aber wir trauten uns nicht, ein Feuer zu entzünden.
Damals
Dutzende Kinder und ältere Menschen
Ich bin eingeschlafen und nie wieder aufgewacht.
Sie sind verhungert.
Wir haben das Leben nicht unter Kontrolle.
Der Himmel holt es sich, wann immer er will.
Lag das nicht am Krieg?
Warum also gerade jetzt...
Bereust du es?
Schwiegersohn,
Ich möchte Ihnen nur eine Frage stellen.
Fragen sie dich?
Etwas Unmoralisches tun?
NEIN.